## 序Ⅱ·醒来记

#### 1、佛围墙

予天生懒惰，唯好幻想，有一点讲故事的天分，于是妄图煮字疗饥，在网络时代写小说。从零五年起算，至今不过写了两篇，卖出一篇，赚了几千元钱。没有饿死，前期靠父母养，中期几番出门或在家做事情，赚些薄薪。却因次次做事都受世俗打击，同僚排挤，始知人心凉薄，人性卑鄙。做事不成功，理想不实现，打击又爱光顾，便长怀芥蒂，不能释然。

零九年相亲结婚，匆匆又十一年，我几乎日夕困在斗室中踱步徘徊，无由盯着四面墙出神。

我所住是农村自建房。

幼年我们一家三口在城里赁房而居，房租时时涨价，三五年便要搬家一次；后赖棚户区改造，父亲名下寒窑一口，换得小户型公屋一所，偏又遭恶邻欺辱，不过七八年，公屋也住不下去，又要到外面重新租房。

于是2000年左右，母亲愤而力主回农村老家自建一房。

农民修自住房，一切要图省钱，托工头低价购买一批有瑕疵的墙砖。我的居所内外两室所贴都是这砖。

我时时面壁发呆，一天偶然瞧清楚了墙砖上图形，那仿佛是一尊人像。初看远非慈眉善目，只陡然令人惊惧，久看则近乎佛像。此佛像连绵不断，大大小小，四壁皆有，却都是同一尊佛。

我并不认识这是哪一位，但我家乡本系佛地，一尊弥勒坐山面江。我生于斯长于斯，便以为墙上佛若弥勒佛。

发现家中四面佛墙，令我若有所悟，本来回回遭受打击而长期陷入颓废更致抑郁的人，这时豁然开朗。

我多半是有佛缘。

想起来从小到大，三次遇见劝我剃度当姑子的人，或许我应该读一读经书。

然而一贯养成的忧闷之心，愤怒之情尤在，不能说好就好。我本一俗不可耐人，心病沉积令我好几次欲死去，到底又没有勇气死去，身体却因此抱恙。

我既不能死又不能好好活，痛苦之中，各样闲书只读得半吊子，却爱上流连佛墙，恍然间渐渐领悟到一些不知何来的真谛。

我欲自渡渡人，又恐误人子弟，便将脑海中纷乱的信息悄悄写在这里，留待有缘人来作知音人。

#### 2、守口如瓶

我并不信佛也不信教，我相信哲理，天地之间最大的哲理就是宇宙大道。

然而大道之磅礴，宇宙之艰涩难懂，凭我这俗人怎么能想明白呢？但我常常做梦，梦中浮现一些场景，还梦见过大段文字，连绵的音乐，天空之境，有神和菩萨几次向我唱优美的佛歌。

我在梦中时懂得那些场景与文字是非常道理。也许这是我潜意识觉醒，在梦中将一些我自己都不知道的知识显现。然而醒过来一个字也不记得。

我在梦中时懂得佛菩萨对我唱佛歌，这再次佐证了我与佛家定有前缘。然而醒过来仍旧不喜佛教。

我不信佛亦不信教，无论如何，这很难改变。但我亦非唯物主义唯一论者。我认为唯物主义是正确认识这个世界真相的基石和工具，但唯物主义不是最后答案。抛弃唯物主义沦为某一种宗教徒，这是偏离了认识世界的道路，最后只能走入迷信的死胡同，所以我不信佛不信教。

同样，死抱唯物主义唯一论，则是另一种偏执，最后会走入将“科学”当作一种宗教和唯一真相的另一条死胡同。

探索宇宙大道，是一个艰难永恒的学习过程。在这一过程中，我们应该坚持“中庸”的姿态。即必须认识到：唯物主义和唯心主义对应科学与宗教，而科学与宗教是我们手中的两把尺子，两种工具，我们站在中间，既不偏向科学也不偏向宗教，而是利用这两把尺，丈量和探索宇宙真理。

因为一向在梦中看到的文字与习得的道理，瞧过的景象与发生过的对话，醒来都忘记了，我从前一直也就不放在心上。谁料那段日子，在白天流连佛墙之后，夜晚又把旧梦重温起来。

我肯定自己一定到过相同的梦境，梦境中有一两处地方，我甚至是反复到达这里。值得一提的是，分明我已遗忘了某个梦境多年，然而这一两处地方一在我梦里出现，即使身在梦中的我，也立刻清晰地意识到，我曾梦到过这里。

于是，不管我以后还会梦见什么、忘记什么，这一两处地方，我再也不会忘记。

当然，这些现象的发生或者是旧梦留在我潜意识中再次苏醒，于是在梦境中复刻。无论如何这些梦境使我相信，冥冥之中一切都有注定，我注定是要探索一些道理的。

或许你们好奇我的梦境，但我对梦中所见将决口不提，以避免被你们当作神棍，或者沦为一枚棋子被有心人打扮成神棍。因为过去和现在有许多神棍常常借口梦境中“显灵”，妖言惑众；将来必然还有人借口得到“异梦”启示，而来你们面前“显灵”，继续妖言惑众。

我宁肯告诉你们梦只是潜意识的一种投射，梦过就算了，从不必作过度解读。

说出来你们不信，假如我能记得哪怕一首梦中听见过、唱出来的曲子，现在的我早已是风靡全球的流行音乐家。就是因为醒来后连一个音符都记不得，我才不能当音乐家。所谓黄粱一梦永远是在梦中得到高兴一场，因此我们梦中到过的美景不算了还能怎样呢？

人不可执迷于做梦。

更不可吹嘘梦境。

#### 3、正文之前

我时时刻刻质疑，我不是能完成这三本书的人。我只是一个初中生，你知道，在中国、在世界，初中生就代表了没水平、没学问，半文盲。我曾经向往做一个成功的网络写手，却连网络小说都写不好，我怎么能写出传新道的书？

当我怀疑自己说：这使命怎会选我，这一定搞错了人。心底便有一个声音安慰我：不是要你写，你只是书记员，你要誊录灌在你脑中的想法。叫我记下三本书的目录。

我了解一些写作规则，比如要先打腹稿，再拟大纲，再撰正文。可这些技巧我从来不会，是的，正如我所说，我连腹稿和大纲都不会拟，因此我才连网络小说都写不好。我的遣词造句也极差。但在现在这个神奇的时刻，我睁眼瞧着空白的电脑屏幕，就有一篇目录清晰地在我心里浮现。

我赶紧把它录下。

录成之后，心底的指引再次说：目录成了，只需要我照着目录填。这是什么，我填什么？

不管接下来还需要我做什么，我猜想这目录应该写给你们看。



**第一本书	《大红窄门·天启》**

#### 末日记

新律总纲

大树先有根，再有干，再发枝条，再生茂叶。

天道之于人间，有三统御法：道统、德统、法统。

至尊来，先论法统，与真人类缔新律，约新规，新律是树根。其次论德统，挽救人心，德是树干。最后论道统，开启民智，升级人类文明，道是树冠。

大树植定，渐覆遍地表，漫漫森林。人人盼望、神所许诺之大同天国，彼时便见端倪。



#### 魔统记

拨乱反正

魔统御地球，从远古至今，真实仇恨人类，圈养众生作口粮。

至末日，经书全都废弛，寺庙倒塌，邪教泛滥。和尚尼姑结婚，道士出山演戏，教徒个个凶残欲噬人。众生个个沉沦，迷失魔道而不自知，向往成魔。更有人间法度毁坏，代以魔典。主教和国王都不能信。藏匿的魔鬼从阴谋走出来，明明白白现世，没有人发现，没有人阻止，众生遭愚弄，把自己送到魔鬼的餐盘里。

警惕魔鬼的被当作神经过敏；揭穿魔鬼的被当作疯言疯语；反抗魔鬼的被当作公敌。

使徒将在一片反对声中崛起，震慑魔，动摇魔的统治，唤醒真人类。



#### 起源记

起源猜想

重释真人类的起源，将真假世界一一戳破，使你们望见彼岸花开。知来处，晓去处。说起来也简单，悟起来也简单；说起来也复杂，悟起来也复杂。最难在照着蓝图去做。

只有那些被唤醒的，恍然大悟。敢于拥抱真相，相信真相。这记叙将揭开第一层迷。



**第二本书	《大红窄门·人类消灭金钱时》**

#### 脱枷记

他山之石可以攻玉，转述第三天文明。众生将见识真天国。



#### **羊圈记**

地球是魔鬼的羊圈，金钱是牧羊鞭。众生将知道自己如何陷入圈套，如何挣脱开。



#### 流浪记

埋藏旧的文明，开创新的文明。

 

**第三本书	《大红窄门·力量》**

#### 规划记

天真早为众生规划好，要指引真人类，许约地球新蓝图。



#### 繁星记

宇宙初开起，繁星便自有生灭规则。在大约三千年（或更短时间）以后，人类文明将升级至「玄同」 级别的神性文明，必须懂得和签署繁星条约。这是一份神性文明的宇宙级声明。人类必须从预备文明升级之初——也就是现在以及未来的三千年中就开始学习，大约需要数十代人的理解才能消化，又数十代人才能遵守。

#### 4、一点赘言

冥冥使唤我为工具，书记道。我稀奇为何选我？便有指引的声音回答：

因道太神奇。世上尽多聪明博学、勤奋上进之辈，大学生、博士、学问家，若借他们之手写来，众生不会稀奇。我生而愚钝，不学无术，怎能书写自己不懂的东西？兼且懒惰贪睡，不肯著述。故借我的手，才好显出灵感灵力。

我坚持认为，我写不来。

指引的声音说：完成时，你便知真假，众生也好考证这话。书成将有异象。

以人间历算，在一段漫长的日月里，注定没有人相信，众生总要一一经历了，猛回头，才知道这书中每个字都是箴言。那时候使徒受到指引，把这书从深埋中挖出，自觉传播。人人争相阅读，时间却到了，未醒的还抚掌大笑，醒来的又嫌太迟。

当使徒多起来，我便还归天上，因为要给至尊让道。

我听到这话十分恐惧，因为还贪恋想活。就质问凭什么这样对我呢？

指引的声音说：我爱至尊，胜过爱自己。至那日，必甘愿牺牲。

我又担忧：魔鬼子孙必谋杀我。埋没我。企图用我的血替他们的假至尊铺路。

指引与我缔约说：谋杀我的获罪七百七十七倍；埋没我的必被埋没，到宇宙尽头才得释放。假至尊与伪圣人总计两千六百名，假学者伪贤人十六万六千名，都要被当众揭穿跌下，遭永火，不超生。

指引还说：魔鬼势大，高魔六十八万名，低魔十千八百万名，大小魔子孙翻倍其数，散布全地。逢誊录正文必须诚实，受恶魔逼迫时要说谎。恶魔灭亡，天地清静，这时你要告诉众生，哪些是真话，哪些是谎言。不能让他们奉假为真。

我奉真心，指天盟誓，文字皆诚实。

王腾君

2020＼5＼20