## 序I

要传的书一共三本。

《大红窄门·天启》

《大红窄门·人类消灭金钱时》

《大红窄门·力量》

#### 书记员

我没有学问，不读书也不思考，但我的脑中往往装满奇怪的内容，我不知这些内容缘何出现。打个比喻，这些信息好像预存在我的脑海，而我像一个人形操作界面，到了时间，总有相关内容跳出来。我的任务就是用笔录出，以便传达，不是所有人，只传达给有缘人。

我仅仅是一个小书记员。

#### 有缘人

我的这些文字无论将集合成书还是一直放在网上免费共享，形式不重要，目的是传道，传道给真人类。这些写满秘密的文字一开始就注定不能叫多数人看见，因为文明升级是一个筛选淘汰的过程。万人之中，男的剩下一个，女的剩下三四个。

因此，有缘人得见，无缘人不得见。

众生中尽是有缘人的反面。

第一种无缘是从未看见，传道的书永不会出现在他眼前。

第二种无缘是见犹未见，传道的书哪怕几次三番送在他面前，这人却看都不看一眼。

第三种无缘是白见一面，这人看到传道的书但打死不信。

第四种无缘是见之生疑，这人先是信后来又不信，在信与不信之间反反复复。

因为人类智慧未开，所以真理就是要经受时间考验，并经得起反反复复，不被反复怀疑的不为至道。

遗憾的是这一次到头也无缘的人将被筛选掉；幸运的是哪怕最后一秒，你能找到道，信仰道，便能升华。无缘或有缘，转换在你心。所以，有心人要抓紧了。

#### 道第三次降临

在东方，前几次来的大道至尊者：李聃、释迦；在西方为耶稣。他们留下的指导要失灵了，所以，道第三次降临，行末日拯救。乃致力于拯救人心。

还有大道至尊者要来，不提笔，却是真道人。

这位真道，无人掌握其人身信息，比如籍贯、年龄、身高、相貌、性别。

但有朝一日倘使见到，我一定能认出。

为此，我将置于险境。

将来会有人使威逼利诱重重手段，好叫我当众承认，他或她就是至尊。因此我会指着一棵树说：这是至尊；指着一只鸟说：这是至尊。又指着张三又指着李四，说他们是至尊。你们都不要被蒙骗。

道已经降临，然为保护真理和真理的信徒不被残灭的魔鬼钉上十字架，道中夹杂些许谎言、疯言。唯有至尊才能分辨与纠正，连我也不能。因为《大红窄门》的所有内容不是我思索的结果，而是自行存在的内容。有一种力量要我写，我作为输出界面，作单纯地输出罢了。

那个人要说：我不认识道，我不是道，我\*\*\*\*\*

五个\*是密码，第三句话，只有信徒才知道，我也不知道。到那时，真信徒凭这三句话，认识至尊、跟随至尊、弘扬至尊。

至尊就是道祖。

#### 欺师灭祖的恶魔子孙

恶魔的子孙反对道、破坏道、污蔑道，剽窃篡改道，向大众宣扬假道经真魔鬼书。

他们害怕和仇恨道祖，迫害真理和真理的信徒。

为永远统治和奴役人类，教人类向往堕落，用奇技淫巧加速人类堕落向炼狱。

很快，许多心术不正的人自己出来当假货；又有一些傀儡被魔鬼捧上神坛当假神；还有人剽窃篡改我奉使命书写的，制成假经，拿在手里宣扬。

假货充斥，要迷惑众生眼目，搅乱众生清听，使众生远离真道，冷落真道，乃至仇恨与谩骂真道。

因为真道是留给真信徒的，魔鬼要出来筛选他们的子孙，淘尽了砂砾，真信徒才能从众生中显现出来。

#### 昙花最后一现

救赎只闪现一次，错过道祖的，后来永远在悔恨中痛哭流涕，捶胸顿足。

因为这是道和肉身最后一次降临，这一次错过，再没有下次了。

#### 关于淘汰率

末世已至，真道德毁坏许久，从前的来者留下的指导也失灵，天上第三次传道，道和至尊同时临凡，筛选真信徒。

如果你听我之前说“万人之中，男的剩一个，女的剩三四个。”

万是虚数不是实数，只是讲淘汰的比例很高。这个比例不是固定，而在于人类自己。信仰至道的人越多，留下来的就越多。至道降临就是为从魔鬼手中拯救真人类，能救下的越多越好。

纵然众生都叫恶魔迷了眼蒙了心，又毁弃道，参习魔经。还是要尽量多多地救回来，所以原本不能改的定例，改了由众生的悟心来决定。真众生要体谅慈悲之意，快快觉醒。

#### 不再「立地成佛」

从前，天道给了恶魔子孙以及恶灵很多机会，包括最终救赎的条件，曾十分宽松：放下屠刀立地成佛。

善良的灵魂日夜哭泣，恶魔子孙的救赎已经耗尽，他们没有悔改，于是规则变了。

我前面说，你们哪怕在最终一刻只要信仰至道便能升华，却仍有几道铁门槛。

沾染过好人的血，不行；

犯过人间罪行的，不行；

私生活淫乱久耽淫欲不知悔改，不行；

虚伪狡诈，不忠不孝，不仁不义，不行；

灵魂卖给了魔鬼，除非流自己的血清洗，否则不行；

剽窃篡改，毁灭真道的，比起其他要归入大罪孽。不得救外，受永罚外，打入魔鬼之中也要受魔鬼凌辱。

能被救赎的人，不论身份、学问、知识、财富、年龄，必是符合仁义礼智信。

怎么样才符合，怎么样不符合呢？至天道日，有惩罚降下，至尊必来定夺。躲入其羽翼中的，可被救赎。放逐羽翼之外的，即戴罪身，受苦毒罚。

#### 魔典作乱

魔子魔孙为逃避天罚，将人间法律大改，起制约的法条不再彰显正义，许多违背正道。这样，当清算起来，魔子魔孙就不算犯过人间罪行。他们会让——

强奸合法化；

卖淫合法化；

毒品合法化；

豪夺合法化；

驱赶合法化；

蓄妾合法化；

蓄奴合法化；

私刑合法化；

人口抢夺和买卖合法化；

谋杀部分合法化。

很快真众生个个惊惧，魔典对杀人越货、羊吃人、人吃人不判罚、轻判罚，奴隶制公然回来，人人戴铁链枷锁，魔律变相地包庇犯罪。

然而恶魔的法典不作为断罪依据，是否犯下人间罪行，那时自有公道评判。正义法典一直载于天道，存于至尊心中。

#### 天道善还

警告魔子魔孙

因天道规则改变，魔子魔孙必感到逃脱无门，愈加疯狂。倘就此倍加凌虐真人类，残忍苦待众信徒，惩罚定也翻倍。

若苦待一倍，必还天罚七倍；

若苦待二倍，必还天罚七十七倍；

若苦待三倍，必还天罚七百七十七倍。

因恶魔之数是六；破灭恶魔之数是七。

那时恶魔及其子孙被剿灭，镇压在炼狱，按天道的规矩惩罚。抽其灵髓，灼、锥、冻、剐、剜、剥、击、挑……每历三万六千场酷刑为一轮。万轮而不能救。魔鬼嚎哭天不悯，哀求天不闻。反复地生反复地死。

罚七倍，就要历七万轮；

罚七十七倍，就要历七十七万轮；

罚七百七十七倍，就要历七百七十七万轮。

罚满，打入永火地狱，受火烧。

 

缔约真人类

真人类若受恶魔之苦，依然信心不改，向至善至美，向至真至初，福报定也厚。

若受迫害一倍，必享天福三倍；

若受迫害二倍，必享天福三十三倍；

若受迫害三倍，必享天福三百三十三倍。

因天道基数是三，至尊之数三个三，因果之数三的三十三。

真人类要弘扬道，维护真理，假至于牺牲，必享无上福，得三千世界果位。

那时真人类住在桃花源中，乘龙凤往来天地之间，万物轻灵，岁月以万年为基数，亦可觅永生。

出游宇宙，探无限奥秘。

享三倍天福的，住在三重天；

享三十三倍天福的，住在九重天；

享三百三十三倍天福的，住在三十三重天。

#### 现在起修正道

修道的方法从前写在《道德经》、《文始真经》、《金刚经》、《六祖坛经》、《新约》、《奥义书》

天道的真相从前写在《周易》、《列子》、《南华经》、《山海经》、《启示录》

处世的方法从前写在《管子》、《荀子》、《论语》

治世的方法从前写在《墨子》、《韩非子》、《公孙龙子》

这些经典或被时人抛弃遗忘，或被愚人素来误解，人们不能再修习其中真意。

我原谓我应该负责解读这些书，但我的脑海中没有存储相关信息，所以我不是解读者。我只是把它们列出来，也许它们在过去和未来都很重要。

还有一些书大名鼎鼎，都与宗教、天道、人类有关。我明知道却一个字都不想录出，我的内心深处有个声音，让我选择性忽略。我不晓得为什么，这不是我的意识做的决定，潜意识不让我写抑或说出来。

新道由我书记，就在《大红窄门》这三本书中。

传新道的书，不会飞快写完，也不会广泛传播。有缘者才能看到，无缘者终究看不到正文，倘你能阅读到这序章，那么可以试着阅读列出来的这些旧书。

旧道虽然不如新道，也有进益。缘浅之人只能帮助你们到这步。

#### 蜂拥而至

有朝一日，许多人蜂拥而至，那时都来找我。我却不一定还在，我或者已经永远离开。

有朝一日，许多人蜂拥而至，那时都来找我。他们虚伪奉承我，要找出我话语里的破绽，全方面抓出我所有缺点。

有朝一日，许多人蜂拥而至，那时都来找我。使莫须有的罪名打倒我，关押我，用冷茶和脏水泼我。

他们奉承或者打倒就为让我承认：我奉使命，听从冥冥中的指引，所书记的新道是假货，也败坏我将来为至尊作证明的权威。

无论哪一种，这些磨难必然发生。

无论在或不在，我总能为至尊作证明。

#### 全本再传

救赎的路与真确的道，那门是窄的，许多人要当面错过，不得其门而入。有些人要封堵这门，生怕别人得了救，只要众生一起坠落他才高兴。

恶魔也害怕人类进这门，唤起真心，记起自己的来处，晓得自己的去处，于是都起来审判恶魔，与恶魔战斗，他们要消灭这道门。

所以，这新道书记完成后，一字不漏的原稿、全本，只会短暂地存在。会有不可抗力，使得这典面目全非，支离破碎。那时人人寻找原稿与全本，到处却只流传真真假假的片段。

会有一些使徒，连自己也不知道身上背负了使命，他们会在因缘际会之下保存这典，一字不差，然后在人人寻而不得时再传播。

因这善举，他们末后便得功果。

 

王腾君

2020＼5＼18